1. Зайти как manager1
2. Переключиться на русский язык
3. Перейти во вкладку "Подчинённые"
4. Перейти к информации о seller2



5. Создать продавца
    Имя пользователя: prodavets
    Пароль: password
    Активирован: true
6. Выйти из системы
7. Зайти как prodavets
8. Переключиться на русский язык
9. Перейти во вкладку "Мои клиенты -> Компании"
10. Создать компанию
    Название: Google
    ИНН: рандом (12 цифр)
11. Перейти во вкладку "Мои клиенты -> Физические лица"
12. Создать физическое лицо
13. Добавить пасспорт
    Номер: 4510157385
    Дата выдачи: 11 сентября 2001
    Фамилия: Bezteshev
    Имя: Igor
    Отчество: Netievich
    Дата рождения: 1 сентября 1939
    Пол: Мужской
14. Вернуться к клиенту
15. Добавить контакт:
    Значение: bezteshev282@gmail
    Тип: Электронная почта
16. Получить сообщение об ошибке
    Значение: bezteshev282@gmail.com
17. Вернуться к клиенту
18. Добавить контакт:
    Значение: +79168794561
    Тип: Телефон
19. Вернуться к клиенту
20. Добавить права
    Номер: random (10 цифр)
    Дата выдачи: 15 июня 2011
21. Получить ошибку
    Категории: B E
22. Вернуться к клиенту
23. Добавить машину
    Производитель: Troller
    Модель: PS4
    Год выпуска: 2013
    Стоимость: 2300000
    Категория: B
24. Добавить сертификат:
    Регистрационный номер: Ч488РТ77
    Цвет: Мыльный
    Имя: Игорь
    Фамилия: Безтешев
    VIN: рандом (17 цифр)
25. Получить ошибку
    Регистрационный номер: О488РТ77
26. Перейти во вкладку "Мои клиенты -> Физические лица"
27. Перейти к информации о "Bezteshev Igor"
28. Добавить страхоку
    Действителен до: 24 июля 2015
    Цена: 9001
    Продукт: ОСАГО
29. Распечатать договор
30. Перейти во вкладку "Мои продажи"
31. Посмотреть информацию о "WR-2014-0434"
32. Перейти к клиенту
33. Добавить машину
    Производитель: Morgan
    Модель: Freeman V
    Год выпуска: 3400
    Категория: E
34. Добавить сертификат
    Регистрационный номер: О488РТ77
    Цвет: Жёлтый
    Дата выдачи: 2 сентября 2011
    Имя: Игорь
    Фамилия: Безтешев
    VIN: рандом (17 цифр)
35. Вернуться к транспортному средству
36. Вернуться к клиенту
37. Новый договор
    Действителен до: 24 июля 2015
    Цена: 6300
    Продукт: КАСКО
    Vehicle: Morgan Freeman V 2003
38. Выйти из системы
39. Зайти как manager1
40. Переключиться на русский
41. Перейти на вкладку продажи
42. Распечатать отчёт
43. Выйти из системы
44. Войти как call_center1
45. Переключиться на русский язык
46. Поиск "Игорь"
47. Выбрать в результатаах сертификат троллера
48. Перейти к транстпортному средству
49. Добавить ДТП
    Повреждения: 300
    Комментарий: Автомобиль был припаркован. Кто-то выкинул из окна дома банку сгущёнки на лобовое стекло автомобиля
50. Выйти из системы
51. Зайти как prodavets
52. Переключиться на русский язык
53. Перейти в мои продажи
54. Перейти к договору на троллер
55. Добавить выплату
    Сумма: 300
_________________________________________________________________________________________________________________________
1. Перейти во вкладку "Продукты"
2. Перейти к информации об OSAGO
3. Выйти из системы
4. Войти как manager1
5. Сменить язык на русский
6. Перейти во вкладку "Мои клиенты -> Физические лица"
7. Перейти во вкладку "Мои клиенты -> Компании"
8. Перейти в рандомную компанию
9. Выйти из системы
10. Зайти как call_center1
11. Сменить язык на русский
12. Перейти в аварии
13. Показать аварию
14. Потыкатья в индексы в информации
15. Выйти из системы
16. Войти как me
17. Перейти во вкладку "Управление -> Пользователи"
18. Перейти к информации о "call_center2"
19. Перейти во вкладку "Клиенты -> Физические лица"
20. Показать информацию о рандомном клиенте
21. Показать пасспорт
22. Перейти во вкладку "Клиенты -> Компании"
21. Показать информацию о рандомном юр.лице
22. Изменить
    Продавец: рандомный продавец, который не тот, что был
23. Потыкатья в индексы в информации
24. Перейти во вкладку "Производители"
25. Перейти на третью страницу
26. Посмотреть информацию о рандомном производителе
27. Изменить
    Производитель: Johnson's baby
28. Создать производителя:
    Производитель: Honda
29. Перейти во вкладку "Цены"
30. Создать цену:
    Продукт: KASKO
    Действительна с 11 октября 2014
    Суммв: 6500
31. Перейти во вкладку "Цены"
32. Перейти во вкладку "Продукты"
33. Посмотреть информацию о KASKO
34. Переходим "Домой"